정말 기분 좋다~
삼림욕 최고야~
맞아
공기도 좋고
몸이 되살아나는 느낌이야~
역시나 아빠도 데려오고 싶었는데...
고마워 세라 양
같이 가자고 해 줘서
아니, 나도 너희들하고
같이 올 수 있어서 즐거운걸
하지만 의외네?
세라 누나가 삼림욕이라니
뭐, 어느 의뢰를 받아
여기에 온 거긴 하지만 말이야
의, 의뢰라니 설마
탐정 일?
그래
의뢰받은 사람은 사실 내 오빠지만
그 오빠의 고등학교 동창이
지금 가고 있는 대여 별장의 수수께끼를
풀어달라고 부탁했대
하지만 오빠는
지금 좀 바쁜 것 같아서 말이야
그래서 여고생 탐정인 내가
대신 가 달라고 부탁받은 거지
그럼 오빠도 탐정인 거야?
아니
고등학교 다닐 때는 학교에서 일어난
사건이나 수수께끼 같은 걸
오빠가 쉽게 해결했다나봐
어?
하지만 세라 양 오빠는
세상을 떠났다고 들었는데...
아, 그건 가장 맏이인 오빠고
의뢰받은 쪽은 가운데 오빠야
오빠 둘에 여동생 하나 해서 3형제
셋 모두 성이 다르긴 하지만 말이야
왜 성이 다른 건데?
아빠가 돌아가시고 해서
이것저것 복잡해서 말이야
나는 엄마의 옛 성인 세라지만
가운데 오빠도 고등학교 졸업할 때까지는
세라였어
그럼 세라가 되기 전에는
혹시...
붉은...
(*아카이)
뭐?
붉은 사람...
아까 나무 저편에 붉은 사람이 있었지?
아, 응...
붉은 레인코트에 붉은 부츠를 신은
머리칼이 긴 여자가
아까까지 저 즈음에 있었던 것 같았는데...
붉은 여자...
코난 군!
느, 늪?
바닥 조심하는 게 좋을 거야
이 숲에는 끝 없는 늪 같은 것도 있다니까
정말!?
가을바람 시원하게 여름 더위를 날리고
가볍게 받아내자 추리 쇼!
새빨간 문의 대여 별장에
되살아나버린 붉은 여자의 그림자
단 하나의 진실을 꿰뚫어보는
겉모습은 어린이, 두뇌는 어른
그 이름은 명탐정 코난!
붉은 여자의 참극
(서린 김)
정말 멋진 대여 별장이구나~
하지만 왜 현관문만 새빨간 색이야?
그렇네
조금 기분나쁘기도 해...
아, 혹시 세라 군 동생하고 친구니?
아, 네 그런데요...
힘들게 와 줘서 고맙구나
나는 미네기시 타마미
미네기시 타마미(28)
대여 별장 손님
이번 일 잘 부탁할게
미네기시 타마미(28)
대여 별장 손님
저기...
누가 세라 군 동생이지?
제가 동생인 마스미고
여기 있는 둘이 같은 반인
스즈키 소노코 군과 모리 란 군이에요
안녕하세요
처음뵙겠습니다
그리고 이 아이가 란 군네에
신세지고 있는 에도가와 코난 군
나 같은 사람보다 더 똑똑한 탐정이죠
그래?
코난 군, 아직 어린데 정말 대단하구나
아뇨, 그렇지 않아요
그래서 부탁한 것 말인데
어쨌든 이 대여 별장에서
이상한 사건이 일어났을 때의 증거사진을
카메라로 찍었으니
스미카가 프린트해 오겠다고 했는데...
아, 왔네!
스미카!
그 사진 가지고 왔어?
네?
이거, 프린트한 사진이야
카와나 스미카(28)
대여 별장 손님
힘내
카와나 스미카(28)
대여 별장 손님
그럼 이만
미안하구나
신경쓰지 마
스미카는 낯을 많이 가려서
처음보는 사람한테는 항상 저러거든
세라 동생인 여고생 탐정이
진짜로 온 거야?
어?
닌다 군과 하쿠야 군 같이 온 거야?
아, 아니...
수, 숲 속에서 우연히 만났는데
하쿠야 마사이에(28)
대여 별장 손님
그래서 같이...
하쿠야 마사이에(28)
대여 별장 손님
이 녀석 말이야
늪에 빠졌니 해서 말이지
숲 속에서 옷을 갈아입더라고!
닌다 진스케(29)
대여 별장 손님
여전히 둔한 녀석이라니까
닌다 진스케(29)
대여 별장 손님
야, 그런말 마!
하지만 안됐네~
여고생이 온다며 기대했는데
남자친구까지 데려왔다니 말이야...
네?
세라 동생이
여자친구들하고 같이 온다고 들었거든
내가 그 동생인 세라 마스미에요!
뭐!?
너 여자야?
나는 남자인줄만 알았는데...
저기요
형이 메고 있는 가방에 뭐가 들어있어요?
아, 이거 말이지?
배트야
격퇴용으로 매년 가지고 오지
하지만 꽤나 가는 배트네요
그런 걸로 공을 칠 수 있나?
그러니까 격퇴용이라니까
겨, 격퇴용이라니
곰이라도 나오는 거에요?
아니, 곰은 나오지 않지만...
안 그래?
그래...
진짜 맛 좋다!
맞아, 진짜 맛있는데?
타마미 씨, 이 햄버그 정말 맛있어요!
안 그래, 코난 군?
고맙구나
타마미가 만든 햄버그는
가게 차려도 될 정도야
뭐? 그래?
분명 이 햄버그면 잘 팔리겠어
농담 하지 마
세라 누나, 나이프하고 포크 잘 쓰네?
어렸을 때는 영 아니었는데
3년이나 외국에 가 있다보니 익숙해졌어
역시 미국에서 온 사람답네!
애는 뭐든지 금방 익혀버리니까 말이야
얘, 입에 묻었잖니, 코난 군
그러고보니 여러분은 무슨 모임인가요?
고등학교 아웃도어 부였어
모두 같이 산을 오르고
캠프도 하고 했지
뭐, 고등학생이었으니
활동은 거의 여름방학 정도에나 했지만
고마워
하지만 뭐 즐거웠어!
부원은 동급생인 다섯 뿐이었지만 말이야
다섯 명이면
아까 숲에서 본 붉은 옷의 여자분이
나머지 한 사람인가요?
그, 그거 어디서 봤어!?
숲 속에서 소노코하고...
붉은 옷을 입었다는 거 정말이야!?
아, 네...
붉은 레인코트에 붉은 부츠를 신고
위에서 아래까지 붉고
머리카락이 긴 여자분이었어요
야, 그거 혹시...
거짓말이야!
그, 그럴 리 없어!
사토코가 살아 있을 리 없잖아!
아니, 나는 15년 전의
살인범일지도 모른다고 생각했는데...
저기요
그 이야기, 자세히 좀 말 해줘요
코난 군도 들어보고 싶지?
뭐?
아, 응
그래
그건 15년 전
이 근처에 있는 대여 별장에서
살인 사건이 있었어
살해당한 사람은 어느 회사의 사원이고
바람피는 상대와
그 대여 별장에 몰래 여행을 왔다가
식칼을 든 아내가 쳐들어 와서...
그 소리를 듣고 경찰이 달려왔을 때에는
집 안이 온통 피바다로 변해서...
그 아내가 입고 있던 하얀 레인코트가
새빨갛게 물들 정도로
수 없이 남편을 찔러대서
붙은 이름이...
붉은 여자
부, 붉은 여자!?
그, 그래서 그 붉은 여자는 잡혔나요?
아니
달려온 경찰을 식칼로 베고
숲 속으로 사라져
지금도 도망중...
그래서 그로부터 3년 후
우리가 고등학교 여름방학에
이 대여 별장에 왔을 때
부원인 사토코가
붉은 여자를 봤다고 하길래
모두 함께 숲 속을
뒤져보자고 하게 되었는데
뒤져보는 중 사토코만 헤어지고 말아서...
어두워졌길래 경찰도 불러서 수색했지만...
발견된 건 그로부터 1주일 후
끝 없는 늪에 빠져
뻘흙 투성이인 사토코의 시체가 발견되었어
늪 옆에 사토코의 신발이 있어서
시체를 찾을 수 있었지만...
그 살인사건에서 쓰인
식칼도 떨어져 있었어서 말이야
모두가 생각했지
혹시 사토코는...
숲 속에 숨어있던 붉은 여자에게 쫓긴 끝에
늪에 빠진게 아닌가 말이야
그, 그 붉은 여자를
세라 양보고 잡아달라고 하려는 건가요?
뭐?
아니야
그건 경찰이 할 일이지
우리는 졸업한 후에도
사토코의 시체가 발견된 날
매년 여기에 모이기로 했는데
2년쯤 전부터
이상한 일이 일기 시작하더라고
창문이 깨지고
사과가 잔뜩 안에 굴러다닌다던가
더운 물이 나오지 않나 싶어서 확인하니
급탕기 탱크 안이
빨간 장미 꽃잎이 가득 차 있었다던가
현관 문에
붉은 페인트가 끼얹어진 적도 있었어
그리고 이번에는 붉은 여자
문은 우선
별장 주인이
붉게 다 칠해버린 것 같지만 말이야
그래서 현관 문이 빨간 거로군요
뭐 아마도
그 이상한 사건도
너희들이 숲 속에서 본 붉은 여자도
누군가의 장난일 것 같기는 하지만 말이야
그래서 뭐
그 범인을 알아내 주었으면 해서
머리 좋은 세라를 불러보자,
란 말이 나오게 된 거지
그렇군요
개요는 대충 알겠어요
그 붉은 여자와 얽힌 사건의
수수께끼를 풀면 되는 거죠?
아니, 붉은 여자는 경찰에게 맡기고...
좋았어!
그럼 잠시 숲 속을 뒤져보죠
나도 갈래!
잠깐, 코난 군!
함부로 가면 안돼!
정말...
그럼 나는 1km 떨어진 데 있는 가게에
물건 좀 사러 갔다올게
마실 거 같은 것부터 좀 부족할 거 아니야?
그래, 부탁할게
그럼 나는 설거지 해야지
저기, 저희도 장보기 도와드릴까요?
아니, 괜찮아
장보기나 짐 나르는건 내 할 일이니까
어?
하쿠야 군 왜 그래?
안색이 나빠보이는데
아니, 아무 것도 아니야
아무 것도 아니야...
그, 그럼 나는
욕실하고 화장실 청소하고 올게
잘 부탁해, 하쿠야 군!
그럼 나는 방 청소를 할까 하는데
너희들도 도와주지 않을래?
아, 네
하지만 자세히 보니 먼지투성이잖아
점심 먹기 전에 조금 청소해 둘 걸 그랬어
그나저나 청소상태가 영 안 좋은 거 아니야?
뭐, 방금 들은 것 같은 사건이
근처에 있었으니
대여하려는 사람도 적을테고 말이야...
청소기 소리 엄청나네
아마도 잘 빨아들인다는
소리 크게 나는 제품이겠지
아, 그 홈쇼핑에 나오는거?
그래
얘들아, 저녁은 뭐 먹고 싶어?
미리 다듬어두고 할까 하는데
맛있는 걸로요!
그래, 알았어!
다듬는 거 도와드릴까요?
괜찮아, 괜찮아
혼자할 수 있으니까
얘들아, 거실 청소 다 했니?
네
그럼 다른 방도 좀 도와주지 않을래?
네, 그야 당연하죠
하쿠야 군, 물도 받아놨네?
눈치 좀 있는걸?
하쿠야 씨가 없다는 건
화장실 청소하는 중이려나?
물은 어때?
딱 좋은 것 같아요
물이 녹색이네
녹색 입욕제야
하쿠야 군이 그걸 좋아해서 말이지
저희 어머니도 써요
발한작용이 있다면서요?
그리고 피부에도 좋다고 들었어요
그럼 빨리 청소 마치고 먼저 씻을까?
여기 욕조는 꽤 크니까
그거 좋네요!
어서 씻어야지!
갔다왔어~
어?
같이 있었어?
그래
오던 중에 마주쳐서 말이야
짐을 들어주겠다더라고
숲 속 이곳 저곳을 돌아봤지만
단서는 무엇 하나 없었어요
그래
뭐, 그거에 대해서
오늘은 우선 이 쯤하기로 하고
오늘 저녁은 내 자신작을 준비했어
그거 기대되는걸?
저기 란 누나네는요?
청소 끝났으니 씻는다던걸?
지금 스미카하고 소노코 짱하고 같이
욕실에...
자, 잠깐만 이게 뭐야!
물이 이상해!
이 것도 누가 한 장난인가!?
왜 그래?
야!
왜 그래!
괜찮은 거야?
붉은...
여자...
욕조 안에
토마토가 한 가득...
붉은 토마토...
이 것도 그 장난이란 건가?
맞다, 그런데 하쿠야 씨는요?
뭐?
그러고보니 식사마친 다음부터는
못 봤는데?
닌다 군!
하쿠야 군 안 왔어?
아니, 없는데?
어디 가 버린 거야
욕실과 화장실 청소한다고 했지, 걔?
응, 그럴 텐데...
설마!?
설마!!
그 사람...
하쿠야 씨지?
그래
젠장!
그래...
여긴 욕실이었지
주, 죽은 거야, 하쿠야 씨?
응
그런가봐
그럼, 도대체 누가!?
말할 것도 없지
하쿠야를 저렇게 만든 놈은...
붉은 여자!
그 놈 밖에 없잖아!
부, 붉은 여자...
없어요
악령도, 요괴도
마녀도, 마법사도
모두 판타지 세상 속의 존재들이죠
NEXT CONAN
붉은 여자의 참극
(악령)
NEXT CONAN's HINT
나가노 현경
괜찮아, 코난 군?
괜찮을 리 없잖아
란 군, 어서 타올 부터 주워